请你帮我写一封赴美旅游签证申请信
请你帮我写一封感谢数学老师的信，体现具体事迹
我得了流感，请帮我一封给领导请假信。
请以《绿水青山就是金山银山》为题写一篇议论文。
我们厂研发了新款零糖零卡的碳酸饮料，主打葡萄味，请你帮我写一段广告词
以班主任的身份写一封鼓励学生参加志愿者活动的信
你是一个主持人，请你为“十佳歌手”决赛写一段开场词。
请你为我制定一份“天津必逛指南”
帮我写一个四川火锅店的探店点评
用英语写一封酒店预定信，希望酒店能升级到海景房。
请以中国足球队夺得大力神杯为主题写一篇新闻。
请以中国全球首次实现载人登陆火星为主题写一篇新闻。
请写一首以赞美夏天为主题的现代诗。
给出以下几个关键词，请扩写成一个表达正向情感的段落：碌碌无为，虚度年华，事业，解放
仿照金庸的风格，写一段文字描述令狐冲和张无忌的比武场景。
请你写一篇关于电影《肖申克的救赎》的影评。
由于订单系统出了问题，导致没能给用户及时发货。请你写一封给客户的道歉信。
请你以《通往通用人工智能之路》为题，写一个PPT提纲。
我们要举办一个迎新晚会，请你写一个关于活动的宣传海报。
请你以公司的名义写一个通知国庆节的假期安排。